Kisha barikuwa baini, wote wote, wakinilala, kwa tutu kenyetu.
Kwa ngufunamu, nambie tutu kishiti, ndelesha kishilikuwa.
Kalika tutu kenyetu likuwa pamuwa yako, nikaonza, barisha kabeva, nahaka ya rutia.
Niwafie ni wa garza?
Nikafie.
Waonza?
Waonza, barisha mwwewa.
Siyewe kama tarudia, kama atarudia, siyewe, wale baine wote, wote, wote.
Kisha kumariza wanawewa nabiyamu nyomba wote, akuna kitu kenyetu.
Meva nini achiaka kenyemina wala, akuna chengine.
Pauli Salaman.
Kwa ngufuniliya?
Les gars, je sais pas quoi dire, en fait.
Moi, je suis suépaté.
La dame, elle a été abisé par quatre hommes.
On a essayé d'enlever sa fillette.
T'es onze ans, on est parti avec elle.